‫"في الحلقات السابقة"
‫واجهت (كارلوس فوينتيس)
‫وجهاً لوجه، صحيح؟
‫هذا يعني أنه يعلم أننا نلاحقه
‫أخبريني لمَ عساهما يعودان
‫إلى هذا النادي الليلي؟
‫لدينا ليلة واحدة أخرى فقط في نادي (ماين)
‫لذا فعليك إحراز تقدم ما
‫هذه (ياسمين أراغون)
‫إن وافقنا على إسقاط تهم المخدرات عنها
‫تعتقد أنها قد تتمكن من إحضار
‫الأخوان (فوينتيس) إلى النادي الليلي
‫- مرحباً
‫- رأيت أنك قد تريد بعض المعلومات
‫قبل أن نذهب لنادي (ماين) الليلي
‫الوقت ليس مناسباً الآن
‫- هذا (ستان ليدي)
‫- تقيم علاقة مع أخت هدفنا؟
‫أخبرني فقط ماذا اكتشفت
‫عن (ديكستر مورغان)
‫أفسدت كل شيء يا (بويد)
‫هوايات (بويد فاولر): تطوير النفس
‫- "خذه"
‫- وتخزين النساء في غاز (فورمالديهايد)
‫يحمل كل برميل من هذه جثة
‫لم يكن (بويد) الوحيد الذي
‫فعل هذا بي، كان هناك آخرون
‫أطلقت النار على أحدهم
‫أخبرني ماذا أفعل يا (ديكستر)
‫تلك السافلة الحقيرة الأخيرة
‫على قيد الحياة
‫سيعثرون عليك!
‫"بعض التجارب كبيرة جداً
‫لدرجة أنها تغير حمضك النووي"
‫عليّ إيجاد بقيتهم، لأنها الطريقة الوحيدة
‫لأتمكن من الشعور بالأمان مجدداً
‫لا يمكنني الانتقام لموت (ريتا)
‫لكن يمكنني مساعدة (لومين)
‫على الانتقام لما حصل لها
‫كم كان عدد الآخرين؟
‫"أحيطينا"
‫مر أكثر من شهر منذ أن حررت
‫(لومين) من قبضة (بويد)
‫لكنها لا تزال تعيش
‫تلك التجربة يومياً
‫مرحباً، أحضرت الطعام
‫- هل أكلت؟
‫- أكلت في الصباح
‫حسن، حل الليل الآن
‫تناولي المزيد
‫أنت متحكم للغاية
‫عليّ أن أكون كذلك
‫إذاً، ماذا أيضاً؟
‫قد تساعدنا التفاصيل
‫إضافة إلى هؤلاء الذين قمنا...
‫بتدبر أمورهم، كان هناك رجل الساعة
‫رجل الساعة؟
‫كنت أجلس مقيدة على كرسي...
‫وعيناي معصوبتان
‫لم أعلم أحياناً إن كان موجوداً
‫حتى كنت أسمع صوت ساعة
‫عند أذني
‫ثم كان يقترب مني ويهمس بأذني
‫هذا صوت حياتك تنفد
‫حسن، أي أحد آخر؟
‫رجل بربطة عنق وبدلة
‫كان يخلع سترته ويثنيها...
‫بحذر شديد
‫ثم يضعها على كرسي
‫وكأنه لم يرد أن يفسدها
‫يمكنني التعرف على صاحب البدلة
‫كان دائماً ينزع عصابة العين
‫أعتقد أنه ظن أنني سأكون ميتة قريباً
‫كان مخطئاً
‫ماذا نفعل الآن؟ كيف نجدهم؟
‫لست متأكداً
‫أن صيغة الجمع هي النافذة هنا
‫عمّ تتحدث؟
‫سنفعل هذا معاً
‫(لومين) ما أفعله، أفعله وحدي
‫لا أحتاج لشريك
‫- قلت إنني سأساعدك، لكن...
‫- حسن! انسَ الأمر
‫- أنسى الأمر؟
‫- لا فائدة من الأمر إذاً
‫- تريدين إحضار هؤلاء الرجال إلى العدالة؟
‫- أجل
‫ولا يمكنني الذهاب
‫إلى الشرطة بسببك
‫لذا عليك أن تكون مرناً قليلاً
‫في هذه الحالة
‫أريد أن أكون جزءاً من هذا
‫سنرى
‫شكراً
‫عليّ العودة إلى المنزل
‫من أجل (هاريسن)
‫صحيح، الجانب الآخر من حياتك
‫لا يوجد جانب آخر من حياة (لومين)
‫هذا كل ما لديها
‫وإن كان هناك غيره
‫لا يمكنني إدخالها إلى عالمي
‫ليس هناك مكان لها
‫(ديكستر)!
‫شكراً لك
‫أشعر وكأنني أوصل
‫رفيقتي بحفلة الخريجين
‫إلا أن هذا منزلي
‫وزوجتي متوفاة
‫ولا أعلم أين مكان (لومين) في عالمي
‫وهذا كله غريب للغاية
‫تماماً كحفلة الخريجين خاصتي
‫"مستوى الدين العام لدينا
‫غير مستدام
‫حيث يقلل من شأن المنتجين
‫المستقلين بفعل الطفيليين غير المنتجين
‫وهم الرئيس الديمقراطي
‫والكونغرس الديمقراطي"
‫وصلتَ في الوقت المناسب
‫عمت مساءً يا عزيزي
‫"أحيطينا أيتها القديسة (بردجيت) بنورك
‫حتى لا يخيم الظلام عالمنا أبداً"
‫نم جيداً أيها الصغير
‫هذه إما قديسة أو أكثر الدمى
‫التي رأيتها في حياتي إثارة للضجر
‫أهذه لك؟
‫إنها القديسة (بريدجيت)
‫لتحميك وأنت نائم
‫- عمت مساءً
‫لا يحتاج للقديسة (بريدجيت)
‫فلديه الأب (ديكستر)
‫لم أنت مستيقظة باكراً هكذا؟
‫ذهبت إلى النادي الرياضي
‫ما رأيك؟ تعلمين أننا
‫لسنا مضطرين للعيش هنا
‫يمكننا أخذ منزل آخر لنا معاً
‫أنا (مورغان)
‫أنا في قسم جرائم القتل
‫لا أحقق بحوادث المرور
‫عجباً! ابعث لي العنوان
‫برسالة نصية
‫- ما الخطب؟
‫- أناس ميتون
‫ستتلقى الاتصال نفسه
‫يتم استدعاؤنا جميعاً
‫لمَ لم تخبريهم بأنني هنا؟
‫لأنني لست هنا
‫لا يعلم أحد بأننا نواعد بعضنا
‫وأريد إبقاء الأمر هكذا
‫عجباً يا عزيزتي
‫تقولين ألطف الأشياء
‫ألا يمكننا على الأقل الذهاب معاً؟
‫أجل، ثم نذهب إلى (ديزني وورلد)
‫ونركب الأفعوانية ونمسك بأيدي بعضنا
‫لا أعلم حتى ماذا يعني هذا
‫مهما كان هذا، فهو خطر!
‫- (ديكستر)!
‫- مرحباً أيها الرقيب، ماذا لدينا؟
‫ألم تستمع إلى الأخبار؟
‫النشرة الجوية
‫مرتفع جوي قادم
‫ماذا لدينا؟
‫لدينا هذه، وهذه، وهذه
‫وهذه، وهذه
‫الفتيات في البراميل؟
‫كيف يمكن لهذا أن يحصل؟
‫حاول أحدهم نقلهن
‫- أين السائق؟
‫- هذا ما نحاول معرفته، لقد هرب
‫اذهب وقم بعملك
‫هذا رجل الدم
‫لكن ليس لدينا دماء!
‫- لا نعلم ماذا لدينا!
‫- ما هذه المادة اللزجة؟
‫إنها الـ(فورمالين)
‫مادة (فورمالديهايد) سائلة
‫- لماذا؟
‫- عامل للتحنيط
‫تمت إضافته إلى خارج الجسم فقط
‫لذا تستمر أعضاء الجثث الداخلية
‫بالفساد والتسرب
‫من فتحات الجسم المختلفة
‫ثم تتجمد وتصبح لزجة
‫فور ملامستها الـ(فورمالين)
‫وهذا ما هو على حذائك
‫أعضاء مجمدة
‫أي نوع من المخبولين نتعامل معه؟
‫- أنا رجل الدم فحسب!
‫- لدينا خمس ضحايا
‫جميعهن نساء وشقراوات
‫وأخمن أن جميعهن بين عمر العشرين
‫والخامسة والثلاثين
‫وهن مغطاة بالرضوض
‫والكدمات وعلامات الضرب بالسياط
‫يبدو وكأنهن مررن بتجربة كالجحيم
‫سنأخذ بصماتهن فور نقلهن
‫لمكتب الطبيب الشرعي
‫سمعت أن السائق هرب
‫أجل، وأمسكنا بالرجل الذي اصطدم به
‫وكان ثملاً للغاية
‫قال إنه رأى رجلاً
‫يقفز من السيارة وبدأ بالركض
‫لكن هذا أكثر ما استطاع وصفه
‫"أحد الرجال"
‫"يعني هذا أنه لا زال
‫بإمكاني إيجاده بنفسي"
‫أو سيجده (فينس ماسوكاس)
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا (ديكس)
‫أمور مجنونة للغاية، صحيح؟
‫صحيح، أمور مجنونة
‫ماذا وجدت؟
‫سترة بدلة رجالية بقياس 40
‫هل طويتها أم كانت هكذا منذ البداية؟
‫وضعتها في الكيس كما وجدتها تماماً
‫- ووجدت أيضاً الكثير من البصمات
‫- رائع!
‫ولكن ليس على المقود
‫لا بد أن أحدهم مسحه سريعاً
‫سأعيد المركبة إلى المعمل
‫وسنفتشها بشكل أفضل ثانية
‫حسن
‫يبدو أن حياتيّ لن تبقى منفصلة
‫- أجل، ما الأمر؟
‫- "ماذا تفعل يا رجل؟ تأخرتَ بالنوم؟"
‫صديقك (ديكستر مورغان)
‫الذي طلبت مني أن أراقبه
‫أجل، ماذا؟
‫لديه فتاة جميلة في بيته
‫حتى إنه أزال لافتة "للبيع" عنه
‫- ما شكل هذه الفتاة؟
‫- شقراء، وبطول متوسط، بأواخر العشرينيات
‫- جميلة ونحيفة؟
‫- هذه هي
‫- اكتشف هويتها
‫- بالتأكيد
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- رأيت الأخبار
‫- أعلم ما هذا، كان عليّ الحضور
‫- ما كان عليك الحضور
‫(ديكستر)! كان من المفترض
‫أن أكون أحد هذه الفتيات
‫اسمعي، ليس آمناً لك أن تكوني هنا
‫من الممكن أنهم يراقبون
‫ما هذا؟
‫ماذا يعني هذا؟
‫يعني أنهم هاربون
‫وعليك أن تذهبي
‫هلا أعطيتني... شكراً لك
‫يا للهول! لن تصدق باسم
‫من هذه الشاحنة مسجلة
‫(جوردن تشايس)
‫(جوردن تشايس) رجل ذكي للغاية
‫ساعدني كتابه الأول أن أكتشف
‫كم كنت أضع محددات لنفسي
‫استمعت لجميع أسطواناته المدمجة
‫وكذلك فعل (بويد فاولر)
‫أتعتقد أن (جوردن)
‫كان يقود تلك الشاحنة؟
‫ماذا؟
‫هذا مستحيل
‫أولاً، تلك السترة جميلة
‫لكنها ليست جميلة كفاية
‫لا يرتدي (جوردن) إلا الأفضل
‫هذا جزء من أسلوبه
‫إن كنت تعتقد أنك تستحق
‫شيئاً ما، إذاً خذه
‫رفعت أكثر من 20 بصمة
‫ويبدو أن جميعها تعود للشخص نفسه
‫ومهما كان هذا الشخص
‫فهو غير موجود في قاعدة البيانات
‫هذه طريق مسدودة
‫هناك شعرة!
‫وواحدة أخرى
‫لا أتنافس دوماً مع زملائي
‫لكن التعرف على هوية سائق الشاحنة
‫والوصول إليه قبلهم
‫هي الطريقة الوحيدة لأقدم
‫لـ(لومين) ما وعدتها به
‫لا يوصلوني إلا إلى حاسوب لعين
‫يمكنني طلب كتب
‫(جوردن تشايس) وأسطواناته المدمجة
‫لكن لا يمكنني الحديث
‫مع إنسان!
‫(جوردن تشايس) رجل مشهور جداً
‫وهو يجوب العالم
‫ليعطي محاضراته الملأى بالمشاعر
‫من الممكن ألا يوجد في (ميامي) الآن
‫تركت الكثير من الرسائل
‫إن لم يجب قريباً فسأذهب إليه بنفسي
‫- ماذا عنك؟ أهناك جديد؟
‫- تعرفنا على فتاتين من بصماتهما
‫أحداهما معلمة مدرسة من (وسكونسن)
‫وحضرت إلى هنا في إجازة قبل سنتين
‫ولم يسمع أحد منها بعد ذلك، والثانية
‫كانت في طاقم سفينة رحلات رست هنا
‫واختفت قبل أكثر من عام
‫كانتا فتاتين طيبتين
‫إحداهما كانت بعمر 26 والأخرى 29
‫- ولا معلومات عن الثلاث الأخريات؟
‫- لا، أراجع قاعدة بيانات المفقودين
‫- وأنشر صورهم
‫- والحمض النووي؟
‫يتم اختباره حالياً
‫للبحث عن تطابق مباشر أو عائلي
‫اسمعي، هناك بيت بغرفتين
‫في (بريكال)
‫في الطابق الأعلى ويطل على البحر
‫ظننت أن بإمكاننا إلقاء نظرة
‫هذه ليست محادثة مناسبة لمكان العمل
‫لذا اصمت رجاءً
‫- كل ما أقوله أن هذا المكان سيباع قريباً
‫- اسمع رجاءً
‫- ليس هنا فقط...
‫- أنتما...
‫تعاليا الآن
‫تباً!
‫أتعتقد أنها تعلم بشأننا؟
‫- أهذا بخصوص...
‫- قضية (سانتا مويرتيه)
‫- ظننت أن تلك القضية قد ماتت
‫- لقد تم إحياؤها من جديد، بالكاد
‫(ياسمين أراغون)
‫أحد مساعدي الأخوان (فوينتيس)
‫والتي تعرف عليها الرقيب
‫(باتيستا)، أكدت لنا
‫بأنها ستحضر (كارلوس) و(ماركو)
‫إلى نادي (ماين) ليلة الغد
‫- إذاً فنحن نعمل على القضية؟
‫- نحن نعمل عليها
‫سأقوم شخصياً بالإشراف
‫على هذه العملية
‫لا يمكنني المخاطرة بتسريب الخبر
‫إلى الأخوين (فوينتيس)
‫لذا فالعملية سرية للغاية
‫وبدلاً من ملء النادي الليلي
‫بضباط الشرطة
‫سنقوم بتنفيذ عملية دقيقة صغيرة
‫وسنقبض على الأخوين
‫قبل دخولهما النادي الليلي
‫أيتها المحقق (مورغان) ستكونين معي
‫في شاحنة المراقبة
‫وأيها المحقق (كوين)، سنضعك داخل النادي
‫مع المحققة (مانزون)
‫وأنا سأتنقل لأضع نفسي
‫بأفضل مكان أجده مناسباً
‫إن كنا سنقبض عليهم في الخارج
‫ألا يجب أن نكون في الخارج؟
‫حتى لا نكون واضحين هناك
‫سنلتزم بالمواقع التي عيناها
‫شكراً لكما أيها المحققان
‫(مورغان) و(كوين)، هذا كل شيء
‫(ماريا)، سأوضح كلامي تماماً
‫لقد أضعت الكثير من المال
‫والوقت على هذه القضية
‫ومن المفترض أن تتلاعبي بالصحافة ببراعة
‫لكنك فشلت في فعل هذا
‫أحمل الجريدة كل يوم لأقرأ مقالة جديدة
‫يصفون فيها كيف لا نقوم بعملنا
‫انجحي هذه المرة
‫أو سنجري حديثاً مثيراً للاهتمام
‫حيال مستقبلك
‫أين وصلنا مع (جوردن تشايس)؟
‫أوكلت الأمر إلى (كوين)
‫قمنا بالعديد من الاتصالات لمنظمته
‫لكننا لم نتمكن من الوصول إليه شخصياً بعد
‫من الممكن أنه يتظاهر بعدم الاهتمام
‫وفي هذه الحالة
‫سنزور مكتبه لنرى إن...
‫لن يكون هذا ضرورياً على الأرجح
‫(جوردن تشايس)
‫مرحباً
‫- بئساً! هذا هو
‫- سررت بلقائك
‫- أنا كذلك
‫(تشايس)، السيد (تشايس)!
‫- تراجع
‫- حضرت أحد محاضراتك
‫قبل فترة في نادي (بيتش)
‫بالتأكيد، في (بالميتو باي)؟
‫- أنت تتذكر
‫- بالطبع أتذكر
‫هلا سامحت (كول)
‫فهو يبعد المجانين عني
‫- لم لا آخذ صورة لكما معاً؟
‫- أجل، رائع!
‫حسن
‫حسن، ابتسما
‫وواحدة أخرى
‫حصلت عليها
‫- (جوردن تشايس)
‫- (ديكستر مورغان)
‫- سررت بلقائك
‫- ساعة رائعة
‫أعطاني إياها والدي عندما كنت مراهقاً
‫إنها مضادة للماء حتى عمق مئة متر
‫لا أدري لم قد أحتاج هذا
‫لكنها رائعة بالتأكيد
‫إن كانت الساعة التي سمعتها (لومين)
‫فسأتأكد من مرافقتها إياك
‫إلى قاع (المحيط الأطلسي)
‫- سيد (تشايس)
‫- لا بد أنك المسؤولة هنا
‫كنت في (جاكسونفيل)
‫ووصلني اتصال مسبق من (كول)
‫رئيس فريق الأمن لدي
‫وقال إن إحدى شاحناتنا سرقت من المرأب
‫وأنها قد تكون تلك
‫التي نشاهدها في الأخبار
‫- وعدت بالطائرة بالسرعة الممكنة
‫- أفهم ذلك
‫- وجدنا قطعة ملابس في الشاحنة
‫- إنها سترتي
‫إنها شاحنتي الشخصية
‫أترك فيها أشيائي دوماً
‫- والمفاتيح؟
‫- المفاتيح؟
‫وجدنا المفتاح في المشغّل
‫هناك طرق كثيرة لسرقة السيارة
‫ومعظم اللصوص
‫لا يملكون المفتاح الحقيقي
‫أترك مفتاحاً إضافياً
‫معلقاً في مكتبنا
‫يعلم جميع رجالي أين سيجدونه
‫إن احتاجوا الشاحنة
‫حقاً كان معلقاً ببساطة هنا
‫يمكن لأي أحد أخذه
‫وأنت رئيس فريق الأمن؟
‫أجل يا (كول)
‫ربما عليّ أن أشدد عليكم أكثر
‫أريد أن أوضح أنني أتعاون
‫بشكل كامل مع قسم شرطة (ميامي)
‫ومنظمتي مفتوحة بالكامل لكم
‫هذه مأساة فظيعة للغاية
‫لذا رجاءً...
‫- سأفعل أي شيء للمساعدة في حلها
‫- شكراً لك سيد (تشايس)
‫لكن في البداية نحتاج لأخذ عينات شعر
‫وبصمات من جميع موظفيك
‫- ابتداءً بـ(كول)
‫- بالتأكيد
‫وهل بإمكاني أن أطلب معروفاً واحداً؟
‫سأقدر إن لم يتم إعلام الصحافة
‫بتدخلي أو تدخل منظمتي
‫إن علموا بأنني مرتبط بهذه الحادثة
‫بأي طريقة سيتحول هذا إلى كابوس إعلامي
‫متأكد أنك تتفهمين
‫طالما نحظى بتعاونك المستمر
‫لا مشكلة في ذلك
‫لا يمكن للمختلين اجتماعياً الإحساس
‫بالألم النفسي، بل الألم الجسدي فقط
‫آسف
‫ما رأيك بـ(كول)؟
‫"لم يكن أنا"
‫"سرق أحدهم مركبتي"
‫أقدم حجة في التاريخ
‫لكنها مع ذلك تحصل
‫والسيد (تشايس) مشهور للغاية
‫ومحترم جداً
‫من الصعب التخيل أن شخصاً مثله
‫أو أحد رجاله قد يكون متورطاً بشيء كهذا
‫أخذت بعض الشعرات من مسند الرأس
‫في الشاحنة أيضاً
‫لو كان شخص آخر يقودها
‫لكان قد ترك دليلاً خلفه
‫- والنتيجة؟
‫- شعر(كول) يطابق شعر السترة ومسند الرأس
‫- والبصمات؟
‫- جميعها لـ(كول)،حتى على مفتاح التشغيل
‫أعتقد أنه أصبح الشخصية الرئيسية
‫في تحقيقنا
‫- و(جوردن)؟
‫- تثبت حجة غيابه أنه كان في(جاكسونفيل)
‫لذا سنركز على (كول) في الوقت الحالي
‫- (لومين)؟
‫- (ديكستر)؟
‫عليك أن تعلن حضورك
‫لا أعلم من الذي يدخل
‫أمن المقبول أن يتم تسليم
‫الطرود إلى هنا؟
‫أحتاج لشراء الأشياء
‫وأخبرتني ألا أغادر المنزل
‫وماذا ستفعلين بهذا؟
‫إنه مجرد مصباح يدوي
‫لك طريقتك الخاصة في التحايل على القواعد
‫ما تطورات القضية؟
‫أتعرفين هذا الرجل؟
‫يا إلهي! إنه هو!
‫هذا الرجل الذي طوى سترته
‫- كيف وجدته؟
‫- هو من وجدنا
‫اسمه (كول هارمن)
‫وهو رئيس فريق (جوردن تشايس) الأمني
‫ماذا عنه؟
‫لا، من الواضح أن هذا الرجل
‫غريب الأطوار لكن...
‫- لا أعرفه
‫- لا، ليس الأصلع، بل الرجل بجانبه
‫(جوردن تشايس)
‫- لا، لا أعرفه كذلك
‫- متأكدة؟
‫أخبرتك أنني لم أر وجوه معظمهم
‫- من هو؟
‫- نوع من المتحدثين التحفيزيين
‫هذا الرجل! أعرفه بالتأكيد
‫- وماذا الآن؟
‫- هناك مشكلة
‫يحقق فريق جرائم القتل في هذا
‫لذا فقد يعتقلونه خلال الأيام المقبلة
‫وفور حدوث هذا
‫لن يخرج (كول) من السجن بعدها أبداً
‫- وماذا عن الآخرين؟
‫- على الأغلب سيسلمهم لينقذ نفسه
‫إنها مسألة وقت فحسب
‫حتى تمسك الشرطة بهم جميعاً
‫لكن نحن في (فلوريدا)، وننفذ حكم الإعدام
‫لذا سيلقى هؤلاء الرجال جزاءهم العادل
‫يمكنك أن تتركي كل هذا الآن
‫وتضعي هذه القصة وراء ظهرك
‫يمكنك متابعة حياتك
‫لا
‫- ليس هذا ما أريده
‫- أعدك أن الشرطة ستتولى الأمر
‫لا، لا أريد أن تتولى الشرطة الأمر
‫أنا...
‫أريد أن أتولى الأمر بنفسي
‫أعلم كيف تشعر
‫فهذا لا يختلف كثيراً عن شعوري
‫- كم من القهوة تشربين؟
‫- الكثير
‫عليّ البقاء مستيقظة
‫ماذا لو أتوا لأجلي ليلاً؟
‫إنها متوترة، ويقظة
‫كما أشعر عندما يمضي الكثير من الوقت
‫دون أن أقضي على أحدهم
‫قلت إنك ستساعدني
‫فعلت، لكنني لا أعلم فقط إن كانت
‫مساعدتك على قتل أحدهم، مساعدة لك حقاً
‫هذا كل ما أفكر فيه
‫لا تتراجع الآن
‫هذا مهم بالنسبة لي
‫الحقيقة هي أنني أريد أن أساعدها
‫لأسباب معقدة للغاية
‫إن كنا نريد أن نتولى أمر (كول) بأنفسنا
‫عليّ عرقلة تحقيق الشرطة
‫وهذا يعني إعطاءهم مشتبهاً فيه آخر
‫- من؟
‫- الرجل الذي قتل حقاً كل هؤلاء الفتيات
‫(بويد فاولر)
‫هاك، ارتد هذه
‫أول ما علينا فعله هو إزالة أي دليل
‫على وجودك في منزل (بويد)
‫إن وجدت الشرطة بصماتك، أو...
‫أي شيء قد يربطك بهذا المكان
‫سيريدون أن يعرفوا صلتك بـ(بويد فاولر)
‫وكيف وصلت إلى هنا
‫وكيف خرجت من هنا
‫هنا حيث وجدتني أول مرة
‫علينا أن نصعد
‫هل أنت بخير؟
‫سأكون معك
‫يا إلهي!
‫هل أنت بخير؟
‫يمكننا أن نغادر
‫لا!
‫كان يتركني مقيدة هناك
‫لا أعلم لكم من الوقت كنت هنا
‫ربما يومان، كل ما أعرفه
‫هو أنه أحضرني إلى هنا لقتلي
‫أعتقد أن هذه كانت مهمته
‫كان المنهي
‫مضغت ذاك الحبل
‫في اليوم الأخير لساعات
‫وتمكنت أخيراً من إزالته عني
‫وعندها نزلت إلى الأسفل ورأيتك
‫وأنا أفعل ما كنت أفعله
‫- أهذا كل شيء؟
‫- أجل
‫أحتاج فقط شيئاً يخص (بويد)
‫لأضعه في الشاحنة التي كانت في الحادث
‫- محفظته
‫- كيف علمت أنها كانت هناك؟
‫أنا من وضعها هناك
‫انتبهوا إليّ جميعكم!
‫كنت أجري فحصاً سريعاً
‫على شاحنة (كول) مرة ثانية
‫ووجدت شيئاً أغفله مخبولو المعمل
‫العميان كالخفافيش تماماً
‫- ماذا وجدت؟
‫- محفظة!
‫لا بد أنه وضعها على صندوق التروس
‫وطارت عند الاصطدام
‫- وجدتها تحت المقعد
‫- محفظة (كول)؟
‫- لا، فهذا هو الأمر، ليست لـ(كول)
‫- لمن تعود؟
‫(بويد فاولر)
‫من هو (بويد فاولر) بحق السماء؟
‫سأصعد إلى الأعلى
‫انظر إلى هذا
‫وجدت خصلات شعر هنا
‫مرقمة من 1 إلى 12
‫12؟ يا إلهي!
‫سأجري اختبار الحمض النووي
‫على جميع الخصال وأقارنها بالضحايا
‫- الرجل الذي قام بهذا...
‫- مات حيث تقفين تماماً
‫من هنا
‫البرميل نفسه الذي وضعت الفتيات فيه
‫يا للهول! ماذا يفعل بهذه؟
‫جاء في تقرير الطبيب الشرعي الأولي
‫أن جميع الفتيات تعرضن للصعق بالكهرباء
‫نحتاج إلى اختصاصيّ الأدلة في العليّة
‫أعتقد أنه حبس الفتيات هناك
‫يبدو أن (بويد فاولر)
‫أصبح محط تركيزنا الأساسي
‫أتعرف هذا الرجل؟
‫- لا
‫- لكنه يعرفك
‫لديه جميع كتبك
‫وأسطواناتك المدمجة في منزله
‫لقد بعت أكثر من مليون نسخة
‫من كتابي
‫والعدد نفسه تقريباً
‫من الأسطوانات المدمجة
‫أحاول فقط معرفة
‫كيف تأتى له أن يقود سيارتك
‫- أنا آسف، لكن...
‫- أنا أعرفه
‫(بويد فاولر)
‫كان أحد الذين يتتبعونك
‫إذاً كيف لي أن أسمع
‫بهذا الآن فقط؟
‫لا داعي لإخبارك عن كل مجنون نواجهه
‫لم يبد كشخص خطر قط
‫أخذ بعض المحاضرات قبل فترة ثم بدأ يحضر
‫إلى المكتب ويطلب مقابلة السيد (تشايس)
‫اضطررت لإخراجه من المبني عدة مرات
‫كان من الواضح أنه غريب الأطوار
‫لكنه لم يبدو خطراً لي قط
‫إنه خطر!
‫كان قد دخل إلى مكاتبنا لعدة مرات
‫وعلى الأرجح رأى أين أضع المفتاح
‫متى كانت آخر مرة تواصلت معه؟
‫لم أره من فترة
‫ربما منذ عدة أشهر
‫- ألديك فكرة أين قد يكون؟
‫- لا
‫لدينا مذكرة لإلقاء القبض عليه
‫أقترح عليك أن تكون
‫حذراً للغاية، سيد (تشايس)
‫لأنه إن كان مولعاً بك
‫قد تكون معرضاً للخطر
‫- علم
‫- إن تواصلتم معه بأي طريقة
‫رجاءً أخبرونا بذلك فوراً
‫فهذا الرجل...
‫- مرعب للغاية
‫- سأفعل
‫شكراً لحضوركم
‫أقدّر هذا لكم
‫أخيراً فعلت شيئاً صحيحاً
‫بتحويل أنظار الشرطة إلى (بويد)
‫ذكي للغاية
‫لم أكن أنا من فعل هذا
‫سيذهب والدك
‫إلى (بوكا راتون) الليلة
‫هذا لأنه مكان سكن (كول هارمن)
‫إنه رجل شرير
‫وسأحاول أن أكتشف
‫أين يوجد أصدقاؤه الأشرار الآخرون
‫أتريد هذه؟
‫مرحباً
‫ها هو ملاكي
‫دعني أضع أغراضي أولاً
‫أتساءل لكم من الوقت سأتمكن من الحديث
‫معك هكذا؟ ستبدأ بفهمي قريباً
‫من الواضح أن (هاريسن) أحب القديسة
‫(بريدجيت)، وضعها مع ألعابه المفضلة
‫أنا وضعتها في علبة الألعاب
‫- عذراً؟
‫- إنه مجرد تمثال لسيدة ماتت منذ الأزل
‫إنها لا تحمي أي أحد
‫أو أي شيء
‫عليّ الذهاب إلى العمل
‫هاك، اذهب إلى (سونيا)
‫الأمر فقط أن هذا العالم
‫قد يكون مظلماً جداً أحياناً
‫وظننت بما أن القديسة (بريدجت) كانت
‫تريحني دوماً، فقد يشعر (هاريسن) بالمثل
‫أتمنى لأجله
‫أنك قد تعيد النظر بهذا
‫بالتأكيد
‫وداعاً يا صديقي
‫إذا...
‫- ماذا سترتدين الليلة؟
‫- إلى الكمين الكبير؟
‫حفاضة على الأغلب
‫عليّ الجلوس مع (باتيستا)
‫في تلك الشاحنة لساعات
‫رجاءً لا ترتدي ذاك القميص
‫ذا الأنماط المختلفة فيه
‫- يجعلني أشعر بالدوار حقاً
‫- لا!
‫أنا أرتدي ذاك القميص كمزحة فقط
‫- عليّ الذهاب، سأرك لاحقاً الليلة
‫- حسن
‫- مرحباً
‫- انظر إلى نفسك، جميل ولماع
‫لا أملك سوى عدة دقائق
‫لذا ماذا لديك من أجلي؟
‫لا أعمل مجاناً يا (كوين)
‫- أعطيتك مؤخراً 500 دولار
‫- وأنا أخبرتك عن تلك الفتاة
‫لكن إن كنت تريد
‫أن تعلم هويتها وأصلها
‫وماذا تفعل في ذاك البيت
‫قد أضطر لاستخدام بعض الطرق
‫التي قد تعد غير اعتيادية قليلاً
‫ولهذا عليك أن تدفع
‫- لا أعلم
‫- أعلم أنك تملك المال
‫أجل، ليست هذه المشكلة
‫إنها الفتاة!
‫اسمعني إذاً أيها اللعوب، إن كنت ستتراجع
‫لأنك تضاجع أخت ذاك الرجل
‫سأخبرك أنك رتبت أولوياتك
‫كشرطي بشكل خاطىء
‫وأنا محرج قليلاً بالنيابة عنك
‫سأعطيك 500 أخرى
‫سيفي ذلك بالغرض
‫ليس عليك فعل أي شيء بهذا، حسن؟
‫تحدثي بشكل عادي فقط
‫- ماذا عليّ أن أفعل؟
‫- سنرشدك وأنت في النادي الليلي
‫حتى يتمكن أفراد فريقنا
‫من تحديد موقعك ثم ستقفين عند الباب
‫فور رؤيتك للأخوين (فوينتيس)
‫تذهبين إليهما وتجرين معهما
‫حواراً خارج النادي
‫- حتى نتدخل ونلقي القبض عليهما
‫- ماذا عليّ أن أقول؟
‫أخبريهما كم يبدوان مثيرين
‫ليس عليك أن تقلقي حيال أي شيء
‫سنكون هناك
‫سأتأكد أننا جميعاً متصلون
‫هذا الرقيب (باتيستا)
‫هل يتلقى هذا الجميع؟
‫- بوضوح
‫- يمكنني سماعك
‫يبدو أننا جميعاً في مواقعنا
‫حسن
‫ستكونين رائعة
‫إنهما هنا!
‫- أعيدي ذلك؟
‫- قلت أنهما هنا
‫جالسان على طاولة
‫الشخصيات المهمة
‫كيف حصل هذا؟
‫ظننت أننا نراقب جميع الأبواب
‫لا أعلم، سمعت بوجود باب سري
‫من النادي الليلي المجاور
‫لكنني لم أره قط
‫حسن، هناك تغير في الخطة
‫(ياسمين)، اذهبي واجلسي معهم
‫ابقي هناك حتى يغادروا
‫وفور خروجهم من النادي
‫سنقبض عليهم
‫لنتأكد من عثورنا على ذلك الباب السري
‫ووضع رجال هناك أيضاً
‫- أوصل هذا الجميع؟
‫- علم!
‫نحن هنا منذ أكثر من ساعة
‫أعلم
‫قلت أن هناك محاضرة في (نايبلز)
‫ألا تعتقد أنه هناك؟
‫- على الأغلب
‫- إذاً ماذا تنتظر؟
‫أنتظر ذلك
‫أن ينام جاره
‫سأدخل الآن
‫لا، أنت ستبقين هنا
‫ماذا؟ لا!
‫بلى، فهذا خطر جداً
‫لا أعلم ماذا يوجد في الداخل
‫سأكون مشغولاً للغاية
‫دون الاضطرار لمراقبتك
‫حسن
‫يمكنك أن تتولي المراقبة
‫من الرائع جداً العمل معك
‫إن رأيت أي شيء، فاتصلي بي
‫نحن واضحون هكذا
‫سأحضر لنا شراب الصودا
‫حسن
‫- إنه يناديني
‫- لا، تابعي المشي وتجاهليه
‫معك الملازم (لاغويرتا)
‫أيتها الضابط (مانسون)، اذهبي إليه
‫لاطفيه وحاولي جعله
‫يخرج من النادي الليلي
‫أيتها الملازم، لا!
‫هذه مشكلة، هؤلاء الرجال خطرون
‫لا تتدخلي يا (مورغان)
‫إنها المسؤولة
‫لا يمكننا فعل شيء
‫الشرطة!
‫أخفض سلاحك حالاً
‫بئساً!
‫تحركوا، تحركوا، تحركوا
‫توقف وانبطح أرضاً
‫الشرطة، ارم سلاحك!
‫- تراجعي!
‫- ارم سلاحك الآن!
‫أنت من جديد!
‫عليك التراجع قبل أن أتسبب لهذه
‫بأكثر من جرح صغير
‫- ارم سلاحك الآن
‫- أرجوك
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫لا بأس
‫تعالي إلى هنا
‫(كول) وهو مراهق
‫مَن أنت بحق السماء؟
‫لن أسمح لك أبداً
‫من أنت أيها الوغد؟
‫علينا الذهاب قبل أن يرى وجوهنا
‫يا للهول!
‫لا أصدق أن هذا حصل تواً
‫- لماذا دخلت؟
‫- ظننت أنني رأيت خيالاً
‫- وجعلك هذا تقتحمين المكان من النافذة؟
‫- أعلم، أعلم
‫راودني شعور فحسب
‫شيء مثل حساسات للخطر في دماغي
‫بدأت تتكلم مثلي
‫- هذا (كول)
‫- و(بويد)
‫- و(دان) طبيب الأسنان
‫- إنهم هم من قبل 15 سنة
‫- أتعرفت على أحد الآخرين؟
‫- لا، فقط هؤلاء الثلاثة
‫- ما معنى هذا؟
‫- لا أعلم
‫كانوا يعرفون بعضهم
‫منذ كانوا أطفالاً!
‫يا إلهي يا (ديكستر)! هذا اكتشاف كبير
‫علينا فقط معرفة هويتهم
‫إذاً ماذا نفعل بعد ذلك؟
‫ماذا؟
‫قلت ذلك بصيغة الجمع!
‫ضعي حزام الأمان
‫هذه كارثة!
‫أطلق النار على
‫(كارلوس فوينتيس) وقتل
‫ومخبرتنا (ياسمين أراغون)
‫أطلق النار عليها وقتلت
‫- إضافة إلى شخص آخر كان واقفاً
‫- تباً!
‫ولا نعلم الآن إن كان ذلك بفعل
‫رصاصاتنا أو رصاصات الأخوين
‫وإضافة إلى ذلك
‫أصيب ثلاثة أشخاص آخرين كانوا هناك
‫أريد تقريراً كاملاً
‫بحلول الثامنة صباحاً!
‫أعلم أن الأمر يبدو سيئاً
‫وهو سيىء بالفعل
‫لكننا سنتخطى هذا، أعدك
‫في وسط المعركة
‫- يقترف جميع رجال الشرطة أخطاءً و...
‫- عفواً؟
‫إن كانت هناك أي أخطاء اقترفت
‫فهي بالتأكيد ليست أخطائي
‫مرحباً
‫كان مسترخياً وسعيداً للغاية
‫لم أجرؤ على تحريكه
‫وعلي الاعتراف أن شعور
‫احتضانه جميل للغاية
‫إنه سعيد دائماً معها
‫يأتي الشركاء لحياتنا بطرق مختلفة
‫ونرتبط بهم لأسباب عديدة
‫ولكن لنجاح أي شراكة ليس عليك تقبل
‫هذا الشخص في حياتك فحسب
‫ولكن تقبلها كما هي
‫أيتها القديسة (بريدجيت)
‫أحيطينا بنورك
‫حتى لا يخيم أي ظلام على عالمنا
‫- مرحباً
‫- مرحباً!
‫- (هاريسن)، هذه (لومين)
‫يا إلهي! مرحباً
‫أحياناً يجدنا شركاؤنا
‫ومهما حاولنا إبعادهم، يشقون طريقهم
‫إلى حياتنا على الرغم من ذلك
‫حتى ندرك أخيراً
‫كم نحن بحاجة إليهم